Vivo como muerto maquillando la espera
Anclado al destino, a deriva de los sueños
De haber sido libre, pues no queda esperanza...
Disimulo una sonrisa a la rutina
Sabiendo que no me la va a devolver
Y así se vuelven agrios los días
Echando sal en las heridas del ayer
Me da igual si llueve o nieva
Solo quiero despertarme
Que se caiga el cielo a trozos
Si eso me ayuda a levantarme
Y miento si digo que me gustan las verdades
Yo también me pasaría la vida jugando a no ser nadie
El tiempo pasa y no espera, el silencio calla y no escucha
Aquí sigo donde me ves, si tropiezo levanto pa´ arriba
Si se ponen las fichas del revés, no me importa
Será que hoy es el día...
Entre escombros busca otra vez
Los retales de ver tu sonrisa
Pero pienso que no debo pensar
Y yo le sigo echando el pulso a la vida.

