Recuerdo el olvidar
Muriendo del vivir
Y pienso en no pensar
Duele la vida, ya ves así…
Miradas de esas que queman
El alma por dentro y por fuera
Son sus ojos que me iluminan
Desde una estación casi siempre vacía
Y como un lobo con piel de cordero
Discutiendo a insultos frente a un espejo
¡Cobarde!
¿Dónde está tu tiempo?
Barriendo termitas que comen mi pecho
¡Idiota!
Eres un idiota
Sin haber nacido ya te has hecho viejo
¡Tranquilo!
Confía en el tiempo
Solo son cenizas que deja un te quiero
Eres presencia invisible
Sangre de mi pluma herida
Tengo mudo el sentimiento
Y la razón llena de porquería.
Encadenadas pasan las horas
Cantando la de la rutina
Trofeos de cartones sucios
Y mañana será, como hoy todavía...

