Tú condena en mis brazos
Marchitaba en mi pecho
No busques razones...
Ya ves, todo incierto
Borracho de sueños, y triste bufón
Que recorta fracasos guardados
Calcando el momento para esta canción
Todavía jode el tiempo que no pasé contigo
Me paso la vida engañando al destino
Se tronchan las ramas de este corazón
Por más alto que grite mi voz
No encuentra un sentido...
Ya estuve mil noches en vela
Que se quedaron clavadas
Mientras deshojaban todas las flores
Que adornaban tus primaveras
No quiero más, tener que elegir
Siempre escapando de esta ruina...
Volveré atrás a ver si puedo entender
Porqué has escogido esa salida
No tengo reflejo porque empiezo a comprender
Y Viajo junto a la deriva...
No quiero más, tener que elegir
Siempre escapando de esta ruina...
Ya me he dado cuenta que todo es de cartón
Y que en el camino sobran detalles
Resbala un segundo la aguja de cualquier reloj
De saberlo hubiera preferido empate.

