É nesse choro, que é de quintal de terreiro.
Que desaforo, ta na pele do pandeiro.
Ta no coro que o pandeiro tem,
Aro de ouro, aro de ouro,aro de ouro,
Soalhos de prata, sandalhas
De prata quem tem, diga menino,
É a morena, é a morena, é a morena e a mulata também.
Na torre o sino, na torre da igreja o sinal,
Na terra nu menino o tom é natural,
O tom é dó maior menino segue o tino,
O tino destino, o tino destino, o tino destino, destino do som,
O choro é bom, o choro a lagrima da lagrima rima,
Dos olhos a mina,
A mina o ouro da mina

