A los que fomentan el miedo y el odio
Cualquier religión, bandera o trono
A los que señalan, al soñador como un loco
A toda esa escoria que engaña a la gente
A los resignados, siempre indiferentes
Las tontas canciones para adolescentes
Consejos de sabios que no saben nada
Plagios de filosofía barata
Tradición salvaje como emblema de españa
Realitys de pasatiempos de idiotas
Prejuicios erróneos de los que ignoran
A la envidia enfermiza y criticona
¡A los cobardes que ponen la mano encima
La política mugrienta de cinismo inmoral
La justicia favorece siempre al que tiene más
Las leyes medievales, abusos de autoridad
A la herencia autoritaria de oscuros años atrás...
Al cateto ilustrado, que habla siempre por hablar
Al puto dinero ansioso que enfrenta a la humanidad
Al cobarde que se calla cuando debe de gritar
¡Me siento extranjero en esta ingrata sociedad
Misantropía y deserción siente desde su cruz
Condenando su creación a un porvenir sin luz
Mundo insensible, demencial, miserable y codicioso
De esperanza moribunda en estos tiempos asquerosos...
¡Dios nos odia!, ¡dios nos odia!
¡Dios nos odia a todos
¡Dios nos odia!, ¡dios nos odia!
¡Dios nos odia a todos por igual

