Me he encontrado
Allí donde el mar se ahoga
Donde sólo quedó sal al romper la ola
Y ahora, vida
Abrazado al olvido
De lo que era, es, será y pudo haber sido
Este frío sin invierno
En silencio sentenció
Son cenizas... y amenaza quedarse a mi lado
Y fue culpa del viento
Que oxidó mi corazón
Tanta niebla quedó que no pude ver la luz del faro
Y sé de pasos que hay que dar descalzo
Y  la tormenta en la cabeza
Que se formará...
Y ahora que el último he quedado
Y yo esperando a que vuelvas
Nunca pasará...
Te has colado
Donde nunca habían entrado
En mi paz interna donde reina el caos
Y cómo temo
Si sólo estamos de paso
Para qué tender a hacerlo tan complicado
Y sé de pasos que hay que dar descalzo
Y la tormenta en la cabeza
Que se formará
Y ahora que el último he quedado
Y yo esperando a que vuelvas
Nunca pasará...
¿Y ahora qué?
Somos polvo, ya no estás
Promesas que...

