Somos musas de sangre y sal
Inocentes condenados
Dos ríos, que mueren en el mar...
Presidiarios del tic tac
Riesgo, gloria y desengaño...
Somos fuego y gasolina
Un incendio inevitable
Universos desiguales
Me perdí para encontrarme
Lejos de mí, sin rumbo ni equipaje...
Fue mejor que desangrarse
Siempre fuimos pasiones kamikazes
Pasajeros de lucifer
Eslabones de inocencia
Un futuro que nos verá arder
Dos soldados sin munición
Laberinto de incertezas
Te quieros ahogados en alcohol...
Un tiro a ciegas del destino
Un pasaporte hacia el olvido

