I hear you screaming while you talk 
I feel you fighting while you walk 
Creeping 
And everything's gone dry 
Vor dem Bestäuber verpuppt sich die Larve 
Singt ein Wiegenlied auf die Fruchtbarkeit des Infogeniums- 
Die Feuerbeschwörung der Seelenverdunster 
Im tonnenschweren Schlaf ohne Traum 
Dann wieder sehen, tausend Schritte, 
Tausend Schnitte ohne Raum! 
Ich fühle nichts-trocken 
Zum Ficken relativ 
Menschenangst 
I hear you screaming while you talk... 
Alles wird highway 
Die Welt als Plakatwand zu beiden Seiten 
Und wir wollen werden wandelnde Werbung 
Im tonnenschweren Schlaf ohne Traum... 
Ich fühle nichts-trocken... 
I hear you screaming while you talk... 
I don't know you don't know me... 
I don't know-you don't know-let's fall to black 
As we are 
Text: Niki Höning

